#1.A起，全国地市以上银行网点未清分钱捆不能缴存人民银行发行库。A.2013年7月1日B.2013年12月31日C.2014年1月1日#2.C起，所有银行网点未清分钱捆不能缴存人民银行发行库。A.2013年7月1日B.2013年12月31日C.2014年1月1日#3.金融机构柜台如使用通过两次进钞分别完成鉴伪和清分操作的现金处理设备（一口半清分机），需严格采用B模式进钞的操作流程。A.一种B.两种C.三种#4.不迟于A，实现全国性银行省会级网点和部分地方性银行网点付出现金全额清分目标。A.2015年底B.2016年底C.2017年底#5.不迟于C，实现全国性银行地市级网点和地方性银行所有网点付出现金全额清分目标。A.2015年底B.2016年底C.2017年底#6.金融机构应于B实现县级和以下、即全部网点付出现金全额清分目标，至多可延长到前实现。A.2020年底，2021年底B.2020年底，2022年底C.2021年底，2022年底#7.商业银行交存人民银行发行库的已清分完整券投放到另一家商业银行后，长短款、假币等差错责任由A的一方承担。A.实施清分操作B.人民银行C.接受已清分完整券#8.金融机构应不迟于B，实现客户的每一笔存取款业务都可查询冠字号码。A.2014年底B.2015年底C.2016年底#9.金融机构应不迟于A，实现客户通过存取款一体机办理的取款业务可查询冠字号码。A.2014年底B.2015年底C.2016年底#10.金融机构应于B前，实现取款机、存取款一体机及柜台渠道记录的冠字号码集中到___统一管理A.2014年底，地市分行B.2015年底，地市分行或省分行C.2016年底，地市分行或省分行#11.冠字号码信息在金融机构本地及上传到信息系统后至少应保存C个月，并确保数据的安全。A.1B.2C.3#12.金融消费者在金融机构办理现金取款业务后，对现金真伪存在异议，经金融机构进行真伪识别确认是假币的，A负有告知消费者通过冠字号码查询功能判别假币是否由其付出的义务。A.金融机构B.人民银行C.银监会#13.对于符合规定的查询申请，查询受理单位应在受理之日起A个工作人内办结，如有特殊情况需延长办理时间的，应提前告知查询人。A.3B.5C.7#14.金融机构应组织对本机构所辖网点前一日上传的冠字号码信息的C进行核查。A.有效性B.及时性C.完整性#15.申请冠字号码查询不需要提供的资料为C。A.有效证件B.假币实物或《假币收缴凭证》C.单位介绍信#16.查询受理单位应就查询结果填制《人民币冠字号码查询结果通知书》一式两联，查询人签字确认后，第一联A，第二联___。A.查询受理单位存档备查，交查询人B.交查询人，查询受理单位存档备查C.查询受理单位存档备查，交当地中国人民银行#17.对于存储的冠字号码能与取款人取款业务信息关联的，查询受理单位在履行查询程序后，应在《查询结果通知书》中列示该笔取款B冠字号码及其冠字号码图片。A.部分B.所有C.前十个#18.对于存储的冠字号码不能与取款人取款业务信息关联的，应在《查询结果通知书》中注明查询过程，其中采用C的，应对具体方式进行解释。A.逆向查询B.精确查询C.模糊查询#19.根据查询结果判定为非金融机构付出的现金或查询人对首次查询结果有异议的，查询受理单位应告知查询人在接到查询结果通知书后C个工作日内申请再查询。A.1B.2C.3#20.再查询受理单位收到查询人提交的书面再查询申请后，应当自受理之日起A个工作日内，开展调查与处理工作。A.15B.20C.30#21.再查询受理单位收到查询人提交的书面再查询申请后，因情况复杂不能在规定期限内完成的，经相关负责人核批后，可延长至C个工作日，并向查询人说明原因。A.15B.20C.30#22.查询申请表、再查询申请表和查询结果通知书应自成类别，以业务发生时间先后为序，按年装订，保存期为B年。A.2B.5C.10#23.金融机构应B填制《人民币冠字号码查询情况统计表》。A.按日B.按月C.按季#24.人民银行当地分支机构接受投诉核实，发现金融机构未采取有效措施，致使假币对外支付的，按B第四十五条进行处罚。A.《中华人民共和国中国人民银行法》B.《中华人民共和国人民币管理条例》C.《中华人民银行假币收缴、鉴定管理办法》#25.清分设备和点钞机记录的冠字号码信息，应在A营业结束后通过各类（U盘或联网）方式导出到PC端或服务器。A.每日B.每月C.每季度#26.采取代理行后台清分，本行中台记录、存储冠字号码方式的，冠字号码文件的记录、存储由B承担。A.代理行B.本行C.第三方#27.现金整点业务委托他行代理的金融机构，采取代理行后台清分与记录存储方式的，记录网点受理检索申请，按事先协议约定的方式，向代理行提出检索要求，代理行在B个工作日内向本行提交检索结果，通过记录网点向客户反馈结果。A.1B.2C.3#28.假币浓度是指人民银行清分、复点中发现的假币张数占处理该银行现金张数总量的B。A.十万分比B.百万分比C.千万分比#29.金融机构在冠字号码查询系统建成以前，必须按照相关要求，按时保证C。A.后台查询B.实时查询C.单机查询#30.现金整点业务委托他行代理的金融机构，采取代理行后台清分与记录存储方式的，应当选择C较为完备的金融机构作为代理行，签订协议，规定冠字号码记录、存储和查询各环节中双方的职责，明确在处理数据丢失或误读时双方应承担的责任。A.财务结算制度B.内部控制制度C.冠字号码记录、存储条件#31.现金清分业务社会化外包，参照C模式开展冠字号码查询工作检查。A.后台集中清分B.本行自行清分C.委托他行代理#32.冠字号码查询分类贴标工作中，自动柜员机通过冠字号码查询系统(软件)，无法在假币纠纷中一一对应地向客户提供取出现钞的冠字号码，但可提供业务发生当天(或时段)该设备内各钞箱所有现钞的冠字号码(文本及图像信息)，应张贴A。A.黄标B.红标C.蓝标#33.冠字号码查询分类贴标工作中，柜台通过冠字号码查询系统(软件)，无法在假币纠纷中一一对应地向客户提供取出现钞的冠字号码，但可提供业务发生时段该柜台取款现钞的冠字号码(文本及图像信息)，应张贴A。A.黄标B.红标C.蓝标#34.本机或通过冠字号码查询系统(软件)，可实现取款业务信息与冠字号码记录的关联，能在假币纠纷中向客户提供取出现钞的冠字号码(文本及图像信息)，且提供的冠字号码与现钞能一一对应，应张贴C。A.黄标B.红标C.蓝标#35.各金融机构应按照“成熟一批，张贴一批”的原则，逐步推进分类贴标工作。于C底前完成所有存取款一体机和取款机的分类贴标工作，___底前完成所有拒台的分类贴标工作。A.2014年，2016年B.2015年，2016年C.2014年，2015年#