#36.银行业金融机构对外误付假币专项治理工作的总体目标包括ABD。A.以对假币“零容忍”的态度，有计划、分步骤地推进银行对外支付现金的全额清分，有效解决银行对外误付假币问题B.以冠字号码查询为手段，解决银行涉假币纠纷的举证和责任认定问题C.维护金融机构的经济利益，实现成本收益最优化。D.维护金融消费者权益，树立银行的良好信用形象#37.现金清分指对人民币现金进行ABC，并按照人民银行颁布的钞票流通标准进行质量分类的处理过程。A.面额和套别区分B.真假币鉴别C.数量统计D.塑封包装#38.现金清分包括CD。A.集中清分B.分散清分C.手工清分D.机械清分#39.全额清分指银行ABCD的人民币纸币现金券别经过清分。A.柜台支付B.自动取款机支付C.自动存取款一体机支付D.缴存人民银行发行库回笼券#40.银行可采取ABCD等各种不同方式，提高付出现金清分比例直至实现全额清分A.自建清分中心实行集中清分B.网点配备清分机独立清分C.银行共建清分中心进行合作清分D.购买驻场式或离场式清分业务外包服务#41.金融机构缴存人民银行发行库现金中发现假币情况通报制度以正向激励为原则，对于排名状况持续表现不佳的，人民银行各分支机构可以采取BCD等措施，督促金融机构加强假币专项治理工作。A.罚款B.约谈高管人员C.警告D.通报批评#42.冠字号码查询工作应记录的要素包括ABCD。A.机具编号B.币值C.冠字号码文本D.冠字号码图像#43.人民银行分支机构分别对金融机构BCD环节开展冠字号码查询检查。A.冠字号码机具购置环节B.冠字号码信息存储环节C.冠字号码信息检索环节D.涉假查询处置环节#44.冠字号码查询检查方法分为AB。A.正查法B.倒查法C.全面检查法D.抽样检查法#45.冠字号码检索包括CD。A.冠字检索B.号码检索C.精确检索D.模糊检索#46.金融机构应组织开发与现金处理设备输出文件相匹配的冠字号码查询系统，并实现ABC功能。A.能导入本行、其他金融机构或社会化机构现金处理设备输出的FSN文件B.能对记录的冠字号码数据进行精确查询和模糊查询C.能按照人民银行或金融机构上级行的要求到处相应格式文件D.能保存冠字号码信息至少1个月#47.人民币冠字号码记录设备是指金融机构和社会化清分机构使用的具备冠字号码识别功能的ABCD等现钞处理设备。A.点验钞机B.自动化清分机具C.取款机D.存取款一体机#48.模糊查询是输入BD等不完整信息或模糊信息，从查询到的结果中再搜索是否包含待查现钞的查询方式。A.待查冠字号码的全部字符B.待查冠字号码的部分字符C.取款时间点D.取款时间段#49.从人民银行调入和金融机构相互取款业务调入，由本行对外支付的现金，可采取以下任一种方案BC。A.再次清点并记录冠字号码。金融机构利用本行清分机或A类点验钞机重新清点并记录冠字号码。清点过程中发现的假币，责任归本行；清点过后发现假币，责任归原封捆单位。B.再次清点并记录冠字号码。金融机构利用本行清分机或A类点验钞机重新清点并记录冠字号码。清点过程中发现的假币，责任归原封捆单位；清点过后发现假币，责任归本行。C.冠字号码信息流与现金实物流同步交接。配备相应软硬件，进行冠字号码信息流与对应现金实物流的同步交接与记录。D.金融机构间跨行现金应进行冠字号码采集，不必实现可追溯查询。#50.查询受理单位与再查询受理单位均应建立查询登记簿，详细记录受理的每笔查询业务的ABCD等信息。A.经办人和复核人B.查询号码C.查询业务时间D.查询结果#51.金融机构（包括查询受理单位和再查询受理单位）有ABD行为之一的，查询人可到人民银行当地分支机构提出投诉：A.无正当理由不受理查询人申请的B.未在规定期限内完成查询的C.冠字号码查询结果判定为非金融机构付出假币的D.办理查询的程序不符合相关规定的#52.金融机构付出假币事实确认清楚后，人民银行总行或当地分支机构应根据AD原则予以通报：A.对于情节严重、性质较为恶劣、在全国范围内造成负面影响的，由中国人民银行总行在全国金融机构范围内通报。B.属于金融机构内部人员作案的，由中国人民银行当地分支机构在辖区范围内通报,同时按照法律程序移交司法机关处理。C.属于金融机构误付假币，未造成重大负面影响的，由中国人民银行总行在全国金融机构范围内通报。D.属于金融机构内部人员作案的，由中国人民银行总行在全国金融机构范围内通报,同时按照法律程序移交司法机关处理。#53.金融机构自行或唆使现金处理设备供应商篡改冠字号码记录信息，使查询后出具的查询结果不实或妨碍人民银行工作人员调查、处理涉假纠纷的，人民银行根据具体情形，可以采取ABD处理措施：A.约见该金融机构高级管理人员，进行监管谈话B.对该金融机构损害金融消费者权益的行为，向其上级行、同业机构、其他金融监管部门或者社会通报、披露C.开除金融机构涉事人员D.依法可以采取的其他措施#54.冠字号码查询检查工作中，正查法侧重检查金融机构开展冠字号码查询工作的过程，主要检查ACD相关业务制度、机具性能、处理流程等要素。A.相关业务制度B.查询结果C.机具性能D.处理流程#55.金融机构应结合实际情况，参考以下ABD方式防止冠字号码数据丢失。A.在清分环节设置校验程序，对清分的每批次纸币张数与冠字号码记录条数进行校验B.在清分机具开机时进行测试，并规定使用过程中的定期抽查频率C.在清分机清分之后，逐张对记录的冠字号码信息与现金实物比对D.柜员机加钞后取出若干张纸币后登录系统查询验证#56.金融机构应根据自身实际，选择BD实现取款机渠道记录、存储冠字号码。A.现金清分中心配置纸币清分设备。仅对离行式自助设备配款进行清分与记录冠字号码。B.现金清分中心配置纸币清分设备。对离行式自助设备配款及部分在行式自助设备配款进行清分与记录冠字号码。C.网点配置纸币清分设备。实现对离行式及在行式自助设备配款仅记录冠字号码。D.网点配置纸币清分设备。实现对离行式及在行式自助设备配款的清分与记录冠字号码。#57.金融机构应根据自身实际，选择AD实现存取款一体机渠道记录、存储冠字号码。A.存取款一体机加装冠字号码记录模块的，对每一笔存取款业务的纸币记录冠字号码。B.存取款一体机加装冠字号码记录模块的，对取出的纸币记录冠字号码，对存入的纸币可不记录冠字号码。C.存取款一体机未加装冠字号码记录模块的，可以开启循环功能，加钞前记录冠字号码的参照取款机执行。D.存取款一体机未加装冠字号码记录模块的，不得开启循环功能，加钞前记录冠字号码的参照取款机执行。#58.金融机构应根据自身实际，选择BC实现柜台渠道记录、存储冠字号码。A.网点通过纸币清分设备记录冠字号码。利用网点后台或柜台配备的清分机同时实现鉴伪和记录冠字号码功能。B.网点通过纸币清分设备记录冠字号码。利用网点后台或柜台配备的清分机同时实现清分和记录冠字号码功能。C.网点通过点钞机记录冠字号码。现金通过网点后台清分机进行清分，收付业务发生时利用柜台配备的点钞机记录冠字号码。D.网点通过点钞机记录冠字号码。现金通过网点柜台清分机进行清分，收付业务发生时利用后台配备的点钞机记录冠字号码。#59.以下ABCD来源的现金，均应实现冠字号码记录。A.本网点收入，在网点清分的现金B.从人民银行提取的，由它行清分的现金C.相互取现业务中从他行调入的已清分现金D.从人民银行提取的，由人民银行清分的现金#60.金融机构冠字号码检索人员应当熟悉掌握各种方式记录、存储的冠字号码的检索。对ABCDE等多来源的冠字号码记录及检索方法均应掌握。A.本行清分中心清分B.本网点清分C.他行代理清分中心清分调入D.金融机构相互取现调入E.人民银行清分完整券调入#