#61.机械清分指通过自动化清分机具进行现金清分的处理过程。AA.正确B.错误#62.手工清分应由金融机构营业网点组织柜面人员，对尚未配置清分设备或不宜采用清分设备清分的现金进行清点处理。BA.正确B.错误#63.金融机构临柜人员对收入现金进行手工挑剔、鉴伪后付出的行为是办理业务的必要步骤，具有小额、分散的性质，属于手工清分范围。BA.正确B.错误#64.20元及以上面额必须全额机械清分，10元及以下券别如不适合使用机械清分，可以组织手工清分。BA.正确B.错误#65.银行从人民银行发行库支取其他银行缴存的带有“已清分”标识的钱捆和人民银行钞票处理中心清分后的钱捆可不重复清分，直接对外支付。AA.正确B.错误#66.金融机构使用钞票处理设备确应操作不便、运行速度慢等特殊情况，可向当地人民银行申请，经批准后，可关闭设备的清分、鉴伪等功能或调低设备性能。BA.正确B.错误#67.金融机构记录的冠字号码信息，必须隔天传输到冠字号码查询信息系统。BA.正确B.错误#68.由本行清分并对外支付的现金（包括本行营业网点自主清分和现金中心集中清分），由本行记录冠字号码。AA.正确B.错误#69.委托他行或社会清分机构清分后调入，由本行对外支付的现金，必须由本行记录、存储冠字号码，保证冠字号码可追溯查询。BA.正确B.错误#70.已建成冠字号码查询系统的金融机构应于每个工作日营业结束后，将辖内各分支机构当日记录存储的冠字号码信息集中到地市分行或省分行统一管理。AA.正确B.错误#71.对于冠字号码信息存储在本行现金清分中心或社会清分机构的，冠字号码信息应在金融机构实施现金清分后至少保存3个月，并确保数据的安全。BA.正确B.错误#72.查询人不能委托第三方代理查询。BA.正确B.错误#73.查询申请超过申请时效，查询受理单位不予受理查询申请。AA.正确B.错误#74.查询受理单位接受查询人或查询代理人的申请后，应通过冠字号码管理信息系统或后台追溯现金来源查询，在规定的截止日前，向查询人或查询代理人反馈查询结果。AA.正确B.错误#75.冠字号码文本数据应保存3个月，冠字号码图像数据应保存1个月。BA.正确B.错误#76.精确查询指输入待查冠字号码、取款业务办理证件号等完整信息进行查询。AA.正确B.错误#77.根据冠字号码查询结果判定为金融机构付出假币，有假币实物的，应由金融机构按照《中国人民银行假币收缴鉴定管理办法》进行处理，并予以半额赔付。BA.正确B.错误#78.为保证假币实物安全，查询人或查询代理人持假币实物申请查询的，应予以封存，并在纸币实物上加盖印章。BA.正确B.错误#79.经冠字号码查询或再查询，确认金融机构付出假币，金融机构应及时向当地人民银行分支机构报告。AA.正确B.错误#80.存取款一体机未加装冠字号码记录模块的，可以开启循环功能，加钞前记录冠字号码的参照取款机执行。BA.正确B.错误#81.网点从本行现金清分中心领取的纸币钱捆，在现金清分中心已记录冠字号码的，可不再重复记录。AA.正确B.错误#82.冠字号码查询检查工作中，倒查法侧重检查金融机构冠字号码查询工作的结果，主要检查金融机构是否能够检索（精确检索即可）各个渠道收付现金的冠字号码信息。BA.正确B.错误#83.金融机构应制定预案，防止冠字号码数据信息丢失。建议金融机构与机具厂商签订协议，明确机具数据丢失情况下各方的职责和义务。AA.正确B.错误#84.使用具备记录存储冠字号码功能的存取款一体机存储、记录的纸币冠字号码，在没有实现数据导出之前应能做到在本机直接检索。AA.正确B.错误#85.金融机构应做好系统维护和升级更新，确保检索系统正常运行，检索处理及时。设立系统准入，检索人员通过密码或密钥进入系统，如换人管理可使用原检索人员的密码。BA.正确B.错误#