#86.2014年6月27日，某银行客户持一张疑似假币、护照和取款凭证到某银行网点投诉，称其2014年6月10日在该网点取款机中取出假币。接客户投诉后，网点柜员认定该疑似假币确为假币，根据《中国人民银行假币收缴、鉴定管理办法》予以收缴，并在假币实物上加盖假币印章。但网点声称持护照不能申请冠字号码查询，必须持本人身份证，且人民银行要求银行业金融机构不迟于2014年底实现取款机实现冠字号码查询，该网点取款机尚未升级，因此银行网点不予受理查询申请。该案例中违反相关规定的包括BCD。A.不予受理查询申请的，不应收缴，而应将假币实物退回原持有人B.为保证假币实物安全，查询人或查询代理人持假币实物申请查询的，查询受理单位应比照《中国人民银行假币收缴、鉴定管理办法》关于假外币和假硬币的处理办法予以封存，暂不在纸币实物上加盖印章。C.银行业金融机构应不迟于2013年底实现取款机可查询冠字号码，而不是2014年底实现。D.查询人可携带身份证、军官证、台胞证或护照等有效证件申请查询，而不仅仅只是身份证。#87.某银行网点于近期对其存取款一体机进行冠字号码查询功能升级，通过本机或冠字号码查询系统(软件)，可实现取款业务信息与冠字号码记录的关联，能在假币纠纷中向客户提供取出现钞的冠字号码，且提供的冠字号码与现钞能一一对应。升级工作完成后，某客户持相关材料至网点投诉，称在该存取款一体机中取出假币，因取款时看见黄色标识上“查询冠字号码解决假币纠纷”字样，故前来申请查询。网点要求客户填写《人民币冠字号码再查询申请表》，并告知5个工作日内办结。网点就查询结果填制《人民币冠字号码查询结果通知书》，并将第一联交查询人。该案例中，ABCD环节存在违规操作。A.冠字号码查询分类贴标B.冠字号码查询受理C.冠字号码查询处理时限D.冠字号码查询结果反馈#88.某银行业金融机构的现金委托社会清分机构清分后调入，双方达成协议，由社会清分机构记录、存储冠字号码，保证冠字号码可追溯查询。该批现金后调运至该银行某营业网点，网点柜员在为客户李某办理取款业务时，发现调入现金中有一张伪造假币，柜员及时通知社会清分机构，并按相关规定将假币予以收缴。客户李某于次日至网点投诉取出一张变造假币，并要求查询冠字号码。针对该案例，以下表述正确的是BC。A.网点在付款前发现的假币，应由本行承担责任B.网点在付款前发现的假币，应由社会清分机构承担责任C.对于客户的查询要求，应由网点受理检索申请，按事先协议约定的方式，向社会清分机构提出检索要求，社会清分机构应在2个工作日内向网点提交检索结果，并由网点向客户反馈结果。D.对于客户的查询要求，应由社会清分机构受理检索申请，并向客户反馈结果。#89.某银行网点配备了一批一口半清分机，取代点钞机放置在柜台上使用，由网点柜员在支付现金前同时完成清分和记录冠字号码。柜员王某在办理人民币收付业务时，往往根据业务量大小，选择一次进钞或两次进钞清分后对外支付。该银行尚未建立冠字号码查询系统，每月营业结束后，王某通过U盘将一口半清分机记录的冠字号码信息导出到PC端。在一次机具厂商例行维护保养过程中，王某称冠字号码图像文件占用PC端硬盘，要求维保人员关闭机具冠字号码图像记录功能。该案例中，BCD环节存在违规操作。A.机具配备B.现金清分C.冠字号码数据信息保存D.冠字号码记录要素#90.A银行委托B银行开展现金清分业务，并记录清分现金的冠字号码信息。2014年4月1日，B银行将2014年3月1日清分的现金调运给A银行。2014年5月1日，A银行将该批现金支付给其公司客户。该批现金的冠字号码信息应保存至C。A.2014年6月1日B.2014年7月1日C.2014年8月1日D.2014年9月1日#